[Music]
[Música]
very good what's happening to me kids well I'm
muy buena que pasa a mí chavalería bueno
going to give you this breaking news
os voy a dar esta noticia de última hora
and it is that this happened last night okay it happened
y es que esto pasó anoche vale pasó
quite late I could no longer make the
bastante tarde ya no pude hacer los
videos I had finished the district and last
vídeo había terminado el distrito y eso
night we finished late our
que anoche terminamos tardecito nuestro
hard training okay that percent
duro entrenamiento vale que por ciento
sweeps bullying in Chiapas the thing with the
barre bullying en chiapas la cosa con el
pvp I'm doing so-so okay it's like in
pvp yo la llevo regulín vale son a en
a week with him I'll send you some of this very
una semana con él os mando de esto tan
cool no but well it turns out that it
chulo no pero bueno resulta que es que
all starts with this man who is
empieza todo con este hombre que está
looking to see a little to see who it is no it
mirando a ver un poco a ver quién es no
turns out that it's a youtube several
resulta que es un youtube varios
average youtuber
youtuber medianito
who have their visits well no not doing
que tienen sus visitas bien no no le va
bad the truth is he has some very
mal la verdad tiene unas miniaturas muy
pretty thumbnails very cool they are not
bonitas muy chulas no son unas
thumbnails that are very striking to the
miniaturas que sean muy llamativas al
clip but the truth is that he is not doing bad in
clip pero la verdad que no le va mal en
visits things as they are they have some
visitas las cosas como son tienen unas
visits quite good and it seems
visitas buena bastante buenas y se ve
that he gets angry because he finds
que se cabrea porque se encuentra con
that the aurum play thumbnails
que las miniaturas de aurum play pues
have taken the art that he has in the
han cogido el arte que él tiene en las
thumbnails these images that you see in the
miniaturas estas imágenes que veis de
background in the aurum play thumbnail the
fondo en la miniatura de aurum play la
person  who makes the thumbnails to
persona que le hace las miniaturas a
euros well I support the images he
euros pues apoyo las imágenes se las ha
found some way and used them
encontrado alguna forma y las ha usado
to mount the Auro thumbnail
para montar la miniatura de auro
basically what he did was
básicamente lo que ha hecho ha sido
mount it on the back he now added a
montarla atrás le ha añadido ahora un
front and put the Golan logo on it
delante y le ha puesto el logo de golán
so you know of course
entonces vos claro esto
he took the thumbnails and
él acogió en carga las miniaturas y se
got pissed off no I'm not sure that a
ha [__] no no estoy seguro de que un
creator with 12 million subscribers
creador con 12 millones de suscriptores
is using my thumbnails that pays and
esté usando mis miniaturas que pague y
this creator this artist made me I hope
este creador este artista me hizo espero
this gets resolved soon and he says
que esto se resuelva pronto y él dice
resolved we apologize for the inconvenience or
resuelto nos perdona por las molestias o
whatever no but it's not enough for him I don't know I do
lo que sea no pero no le es suficiente
n't know what he means even with that
no sé no sé a qué se refiere aún con eso
resolved I imagine that he
de resuelto me imagino que es que
raised a raiser he still
levantó a un levantara aún
puts something because of course the god
pone medio algo porque claro el dios
still doesn't
sigue no
get 4 million views on a
obtiene 4 millones de visitas de una
thumbnail that he didn't pay for or ask and
miniatura que no pagó ni pregunto y
when confronted he simply
cuando se le confronta simplemente
responds with it was resolved super disgusting I'm
responde con se resolvió super asqueroso
not going to lie you know I don't know what the
no voy a mentir sabes no sé cuál es la
solution is that I had given to one here at
solución que le había dado a uno aquí en
this moment to say it was resolved okay
este momento para decir se resolvió vale
I imagine that I would send him the message
me imagino que le mandaría el mensaje
with today listen to me how we fix it  or
con hoy escúchame cómo lo arreglamos o
whatever not here the artist who
lo que sea no aquí el artista que
recently realized that I opened a
recientemente me di cuenta de que abro
job had used part of my
empleo había usado parte de mi trabajo
paid miniature work for such without
de miniaturas pagados para tal sin
consent it
consentimiento
is quite disappointing I see on youtube it
es bastante decepcionante veo en youtube
is so big with a great influence
es tan grande con una gran influencia
working with a miniature artist
trabajando con una artista de miniatura
who uses other people's work without
que usa el trabajo de otras personas sin
credit or payment for it I imagine that he will
crédito ni pago de ello me imagino que
not have the intention of stealing
no habrá tenido la intención de robar
the miniatures but somehow
las miniaturas sino que de alguna forma
searching on google
buscando en google
images of haro things like that
imágenes de haro cosas por el estilo
then the one who examines it has
pues el que la examina tura ha visto
also seen the structure and said already we
además en estructura y ha dicho ya por
put it together a little bit here it's normal
lo montamos un poquito aquí ya es normal
ok
vale
that happens and nothing happens it is solved and
eso pasa y no pasa nada se soluciona se
the question is that it has
habla y ya la cuestión es que se ha
maintained four million visits for having
mantenido cuatro millones de visitas por
used
haber usado
I think that he has also realized a little bit there will
yo creo que también un poco se ha dado
not be a corpse he has sauron
cuenta no habrá un cadáver tiene sauron
play mesh in fact eye eye eye eye
play de malla de hecho ojo ojo ojo ojo
that here the mess do not
que aquí la lío no
let me steal from you without consequences I am only
déjame robarte sin consecuencias solo
right my ignorance makes me
tengo razón mi ignorancia me hace
completely innocent let me throw
completamente inocente déjame tirarte
money at you and I hope this disappears
dinero y espero que esto desaparezca
typical great selfish creator who can never be
típico gran creador egoísta que nunca se
wrong here practically
puede equivocar aquí prácticamente
teaches the message not to one who
enseña el mensaje no a uno se pone en
contacts him through the medium
contacto por el medio con él y le dice
and he says hey look I'm sorry it's my fault the person who made the thumbnails supported the image we didn't know it belonged to anyone no but calm down a little with your harassment campaign on your social networks I can't imagine that he still has to go on not only on twitter but he
seguirá no solamente en twitter sino que
's also put it on instagram too anyway
además habrá puesto en instagram también
a year ago and someone strong
en fin hace un año y que alguien fuerte
these people from the
esta gente de la
community of illustrations
comunidad de de la de las ilustraciones
those things if you also remember what
esas cosas si recordáis también lo que
happened to Dallas they are very scandalous I'm
le pasó a dallas son muy escandalosos
not saying that we shouldn't value of
no digo que no haya que valorar por
course the work what is the work
supuesto el trabajo lo que es el trabajo
of a person
de una persona
in this case the illustration no you can't
en este caso la ilustración no tú no
use it without permission without giving
puedes usarla sin permisos sin dar
credit whatever you want no but there are
crédito lo que tú quieras no pero hay
times when we don't do it the
veces que nosotros no lo hacemos la
intention no and it's not that the
intención no y no es que la ignorancia
tenth ignorance of committing whatever you want
décima de cometer lo que tú quieras
until nothing happens man you have to
hasta que no pasa nada hombre que hay
understand that the intention is very
que entender que la intención es muy
important one thing that I have had
importante una cosa que yo haya tenido
the evil to take your work steal it
la maldad de [__] tu trabajo robarlo
because I believe that you are not going to the account I am
porque me creo que no te vas a la cuenta
going to take advantage of that work I am going to
me voy a aprovechar ese trabajo lo voy a
put it in thumbnail as if you know and another
poner en miniatura como si sabes y otra
thing is that I have contracted
cosa es que yo tenga contratado
miniature in miniature  take it you
miniatura en miniatura lo coja se
find those images on google at
encuentre esas imágenes en google a lo
least you thought they were
menos ha creído que son imágenes
official images we know that they are
oficiales sabemos que son imágenes
cool images we will not advance in
chulas no avanzaremos en imágenes
official images of the game of a green trailer we
oficiales del juego de un tráiler verde
all know he put them behind
todas sabemos las ha puesto por detrás
pombo and he thinks that nothing is going to happen to me
pombo y cree que me va a pasar nada
and less being now a place because of
y menos siendo ahora un place porque
course aurum place a vela the reach that
claro aurum place a vela el alcance que
he has also he knows it very well because
él tiene además lo sabe de sobra porque
many times talking to him I have
muchas veces hablando con él yo lo he
noticed that he is always very
notado que él siempre tiene mucho
careful with many things that maybe
cuidado con muchas cosas que a lo mejor
I for example would not have failures
yo por ejemplo no tendría fallos
surely I if I had put that
seguramente yo si hubiera puesto esa
miniature that miniature no no it is not
miniatura esa miniatura no no se la
found in payment you understand but well
encuentra en pago me entiende pero bueno
the intention is very important no
es muy importante la intención no
then to understand that he used in
entonces que entender que utilizó en
everything miniature the total miniature with the
todo miniatura el miniatura total con la
image he believes that official puts it you
imagen se cree que oficial la pone tú lo
upload it if you have something to hide do not
sube si tienes algo que ocultar no los
upload them you understand all these pressures
sube me entienden todas estas presiones
now what way to fix it no and
que ahora qué forma de arreglarlo no y
that they pay him immediately what they
que le pagan inmediatamente lo que le
ask for what money he needs for having
pidan que dinero necesita por haberlo
used it the work no but it is not that it is
utilizado el trabajo no pero no es que
not worth it that despite this that he
no le vale que a pesar de esto que le
is telling one he wants to continue he
está diciendo a uno él quiere seguir le
blames his editor of his channel 12
echa la culpa a su editor de su canal 12
million who affirmed that he  I had an idea
millones quien afirmó que no tenía idea
that it wasn't right to just steal
que no estaba bien simplemente robar las
people's thumbnails and
miniaturas de las personas y
reuse them then try to throw
reutilizarla luego trata de tirarme
money in my face like I did
dinero en la cara como si fuera hecho
something wrong for being upset why my
algo malo por estar molesto por qué mi
work no no he's not apologizing to you
trabajo no no te está pidiendo disculpas
and he's telling you that
y te está diciendo que
okay you're sorry that he didn't
que vale que lo sientes que no lo ha
do it with the intention of paying the
hecho con la intención de pagar el
money for having used it not in case
dinero por haberlo utilizado no sea que
more than paying the money of
más que pagar del dinero
course here I think what he wants me to do is
claro yo aquí lo que creo que él quiere
know that as he has seen the
que haga saber que como ha visto los
numbers that he has now because for example
números que tiene ahora porque ejemplo
the numbers of auro are not
es que los números de auro no son
normal you can find
normales tú puedes encontrarte con
youtubers that are a little I'll tell you
youtubers que sean un poco te digo yo
my numbers don't imagine or 300 400
los números míos no imagínate o 300 400
thousand subscribers 200,000 subscribers
mil suscriptores 200.000 suscriptores
50 thousand views per video some recipe
50 mil visitas por vídeo alguna receta
go for 100 200 thousand views is that the
vaya para 100 200 mil visitas es que los
normal numbers of euros there will be look at
números de euros normales habrá mirar
the classroom channels in fact like a
los canales de aula de hecho como un
32 mm channel a channel of 30 million
canal de 32 mm un canal de 30 millones
another channel of another channel of 12 million
otro canal de otro canal de 12 millones
views in the videos of 10 million 8
visitas en los vídeos de 10 millones 8
million 15 million views this is what we
millones 15 millones de visitas esto nos
brothers highlight art what  has
lo hermanos destacar arte lo que ha
wanted a little greeting from aurum plate in
querido es un saludito de aurum plate de
fact airplane tweet that I don't see
hecho avión tweet que ahora no lo veo
now I don't see it but there was one that can't be
ahora no lo veo pero había uno que no se
captured with the mobile
captura con el móvil
I would swear that the twist we are going to fall on the
juraría que el twist vamos a caer en la
bed of the bed
cama de la cama
ah look that they have thrown it they have thrown it
ah mira que la han tirado la han tirado
on your day chimera broke the rules
en tu día quimera incumplió las reglas
of twitter
de twitter
the grave here a tweet look it perches like
la tumba aquí un tweet mira se posa como
a stranger on his political twitter
un extraño en su twitter política
wow
vaya tela
the airplane tweet in which he said
el avión tweet en el que decía
[Music]
[Música]
is that the previous one was also made it
es que la anterior además era hecha
was Celtic look
era el celtic mira
on this tour that I don't know what it is that he
en este tour que no sé qué es lo que
attacks therefore here it
ataca por lo tanto aquí
says something like auron give this
dice algo así como auron dale la
compensation to the artist not to give him
compensación a este al artista no darle
compensation and give him a greeting
una compensación y darle un saludo
in front of your community or something like that not
delante de tu comunidad o algo así no
like there will be a play mention him
como que habrá un play lo menciones
from his live shows from his community or
desde sus directos desde su comunidad o
whatever don't be super heavy let's
lo que sea no sea súper pesado vamos a
see what he's going to pay there came a time
ver qué va a pagar ya llegó un momento
when people threw themselves at him on
que la gente se le echó en los alto en
twitter I say now it's resolved it's resolved it's
twitter ya digo ahora ya está resuelto
resolved come on it's
ya está ya está resuelto venga no pasa
okay to see you around here a person with
nada a verte por aquí una persona con
euros in their biography who only publishes well  he
euros en su biografía que sólo publica
's laughing a little here at the
bueno se está riendo aquí un poco del
funk of some euro fan no but let's say
funk de algún fan de euros no pero vamos
basically I know that things are
básicamente que yo que sé de las cosas
fixed by talking about it's clear
se arreglan hablando de hasta está claro
that it's not right of course we're not
que no está bien por supuesto no estamos
defending that but listen to me he's not
defendiendo eso pero escúchame que no se
playing dumb or
está haciendo el loco ni te está
blocking you beteta
bloqueando beteta
offering solutions he's
ofreciendo soluciones nos está
offering us solutions he's not
ofreciendo soluciones no se está
hiding or anything else it can't be
escondiendo ni nada otra cosa ya no se
done or not the town square is going to hang up and
puede hacer o no se va a colgar la plaza
whip each other and here
del pueblo a darse latigazos y aquí
Dallas appears and the CMT gives its support to
aparece dallas y da la cmt a apoyar a
euros okay if I don't lose the thread of the
euros vale si no pierdo el hilo de la
conversation there
conversación
were three or four tweets that I left
fueron tres o cuatro tweets que dejé
sauron play calm you piece of
sauron play tranquilo pedazo de busca
fame seeker you think I'm in
fama que te piensas que estoy
gringolandia and you're more pathetic than anything else
gringolandia y dais más pena que otra
how do you want me to explain it to you
cosa cómo quieres que te lo explique ya
with smoke signals shut up for a year now
con señales de humo cállate un año ya
for God's sake how tiresome you are please go
por dios que cansino eres por favor vea
cry at the violera loser and
a llorar a la violería fracasado y
literally I was saying it a
literalmente yo lo estaba diciendo un
little more calmly but if you have it a
poco más tranqui pero si lo tienes un
little it goes directly to people you have it with him
poco va directo a gente lo tiene con él
with the man from Tudela and now I answered him he says I
con el tudelano y ahora le contesté dice
got the pain of the year  the mother
me ha tocado el pesado del año la madre
that the various is that very heavy
que los varios es que muy pesado
I say that okay that I put a couple of
yo digo que vale que pongo un par de
twist
twist
I think that basically the machine seeks
yo creo que básicamente la máquina busca
fame has seen that more or less the euro
fama ha visto que más o menos el euro
is rising right now the type of
está subiendo ahora mismo el tipo de
content
contenido
but it does not
pero no
close then inhabited bastard is
se cierra entonces habitó cabrón está
rising has said that it is the target you know
subiendo ha dicho que es el target sabes
if now that he greets me damn
si ahora que me salude [__]
in sight is in tweets and when he has
a la vista está en tweets y cuando ha
seen in your daughter
visto en tu hija
the option 200,000 viewers is that of
la opción 200.000 espectadores es que de
200 thousand viewers although he has not insulted you yet
200 mil espectadores aunque aún no te
something falls on you the incredible no and
insulte algo te cae lo increíble no y
each one says you are a bore and it happens
cada uno dice sos de un pesado y se da
is that on top of that you tell him that they
la es que encima que le dices que le
pay you whatever he asks for the piece of
pagan lo que te pida va el pedazo de
disgusting clown goes and on top of that they demand more
payaso asqueroso y encima exigen más
because what they demand is not more money what they demand is
porque lo que exige no es más dinero lo
worth what follows is that I
que exigen valen lo que sigue es que lo
mentioned it that is what follows okay what
mencioné eso es lo que sigue vale
more do you piece of [ __ ] eater is
qué más quieres pedazo de come [__] es
that I swear that these people make me angry I
que te juro que rabia me da esta gente
can't punch him he lacked his
no puedo un puñetazo le faltó de sus
mothers of little friends it makes me angry
madres de pequeños amigos me da rabia
how angry that has made me although rachele
qué rabia que me ha dado aunque rachele
dance well here already
baile bueno aquí ya
here to the state of more already  cane I think it doesn't
aquí al estado de más ya caña creo yo no
say 2002 calm down the solved
dice 2002 calmada las solucionado
apparently not two myths on youtube
aparentemente no dos mitos en youtube
also okay if you remember same once
también vale si recordáis mismo una vez
a video of
un vídeo de
him was making like a documentary
él estaba haciendo como un documental de
about Dallas I don't know if I don't know if it's going to be
sobre dallas no sé si no sé si va a ser
the second episode because he did some
el segundo episodio porque hizo unos
live shows well it was very good by
vivos bueno solo que estuvo muy bien por
the way everything is very cool solved
cierto todo muy chulo de solucionado
nothing he's a clown trying to get his
nada es un payaso intentando obtener sus
minutes of attention at the cost of exposing him
minutos de atención a costa de escrachar
now for a [ __ ] and now in addition to
ahora por una chorrada y ahora además de
exposing him he probably has obtained
escracharlo probablemente habrá obtenido
money and he doesn't delete the original three either
dinero y no borra tampoco los tres
because he has been he has his
originales porque ha sido tiene sus
minutes of fame how angry
minutos de fama que rabia
exactly that is a good point that if you have already
exacto ese es un buen punto que si tú ya
fixed by the points
has arreglado por a los puntos tweet de
shitty tweet delete the points shitty tweet
[__] borra los puntos tweet de [__]
here we see javi also javi was the one
aquí vemos a javi también javi era el
from the euro chat okay and he says take you
del chat de euros vale y le dice toma
only want attention they don't want my
sólo quieres atención no quieren mi
heart
corazón
but javi where he presents brain and nothing
pero javi donde presenta cerebro y nada
family jumps towards here come on
familia echa hacia un saltito aquí venga
people
la gente
arguing with him a lot of the
discutiendo con él mucha comunidad de
sauron community arguing and putting things on him the
sauron discutiendo y poniéndole cosa el
guy after he has gone looking for
tío después de que ha ido buscando
attention then I said ah because the
atención luego yo dije ah porque la
people from angle are telling him things and
gente de ángulo está diciéndole cosas y
nothing I simply yes  If I were a car I wouldn't
nada yo simplemente si fuera auto no le
even give him a tweet, okay, gringo
daría ni un tweet más vale gringo
playing the victim, I would
victimizándose
give him a twist, okay, if he were a
yo le daba un twist más vale si fuera
euro, of course, much less a little
euro por supuesto mucho menos un
hello, since he's asking for nothing,
saludito como está pidiendo nada
family, what do you think? I'll
familiar que pensáis noche de
be
estaré
very busy tonight because I have
hoy muy ocupado porque hoy tengo
a lot of things to do, plus
muchísimas cosas que hacer además
there's a gossip documentary
empieza hay un documental de cotilleo
about this steel mill thing starting tonight,
del tema este de la acerería esta noche
okay, so tonight it's not feeling
vale así que esta noche no se siente
direct, probably when the
directo seguramente ya cuando acabe el
documentary ends at the wicked time, we'll
documental a la hora golfa pues
have to put in the
tendremos que echar los gatitos de
training kit because it's really difficult, the
entrenamiento porque es muy [__] es
squid game is really difficult, but oh
muy [__] el juego del calamar pero
well, I'll do everything possible, really, everything
bueno haré lo posible de verdad de todo
possible, the important thing is to participate,
lo posible lo importante participar
but we'll see what happens,
pero ya veremos qué es lo que pasa
family,
familiar
99% faith, 1 percent probability, a
99% fe 1 por ciento de probabilidades un
hug, guys, see you later.
abrazo chicos nos vemos luego
[Music]
[Música]